quien se traga sus emociones se ahoga
aprovecha este espacio para pensar
Cuáles son las emociones que tú sientes
asociadas tus creencias limitantes de
dinero Imagínate que tu creencia
limitante es ya no puedo ganar más de
$1,000 al mes Con mi negocio y servicio
no no no yo no puedo facturar más de
$1,000 al año con mi negocio de servicio
Ahora yo quiero que tú te enfrentes a la
emoción cómo te hace sentir eso
[Música]
[Aplausos]
pero sobre todo entender algo que si tú
ahora no estás facturando lo que tú
deseas tú eres más que tu facturación
escúchame el día que tú pongas tu valor
y tu valía como persona en el monto que
tú facturas tenemos un problema el
primer problema es que nunca va a ser
suficiente para ti no importa cuánto
ganes nunca va a ser suficiente y el
segundo problema es que tu vida se
vuelve mercenaria en vez de vivir una
vida con una misión una misión de tu ser
feliz de hacer felices a las personas
que te rodean de hacer felices a tus
clientes Entonces así como tú eres más
que tu facturación tu tasa de conversión
es decir cada 10 clientes que le mandas
una propuesta uno te compra vale tu tasa
de conversión no es sinónimo de tu tasa
de
aceptación Porque si tú no fueras
valorado aunque sea un poco por tu
cliente nadie te pediré una cotización
escúchame algo Mira mira ustedes se
hunden cuando te dicen que no una
propuesta Pero mi amor te pidieron la
propuesta te pidieron una cotización
significa que vieron algo en ti sabes o
sea sí aceptan que tú sabes que la
propuesta puede ser mejor claro Mañana
vamos a hablar de todo eso de precio de
propuestas de todas las técnicas mañana
vale porque hoy estamos en mentalidad y
mañana es en habilidad pero tu tasa de
conversión no es sinónimo de aceptación
yo llevo vendiendo en los negocios
digitales hace años vale hace años y sí
alguna gente tendrá una tasa más alta
pero yo aún con mi porcentaje de tasa
soy querida respetada valorada Señor
usted no han visto yo no tengo hate
prácticamente o sea el Cyber bullying
que a mí me hacen es mínimo tú me
entiendes Porque que el hecho de que
nosotros creamos que nuestra facturación
va a determinar nuestra valía O Nuestro
impacto social no tiene sentido Entonces
yo quisiera que hagamos algo muy
importante y es comenzar a sanar
esas creencias limitantes a mí hay una
frase de marían roja una gran autora la
que admiro que me encanta que dice quien
se traga sus emociones se
ahoga aproveche este espacio para pensar
Cuáles son las emociones que tú sientes
asociadas a tus creencias limitantes de
dinero Imagínate que tu creencia
limitante es ya no puedo ganar más de 00
al mes Con mi negocio de servicio no no
yo no puedo facturar más de 100000 000
al año con mi negocio y servicio Ahora
yo quiero que tú te enfrentes a la
emoción cómo te hace sentir eso te hace
sentir inferior te hace sentir
desmotivado te pued hace sentir
fracasado y todo vale Pero el gran
fracaso es que ni siquiera lo estás
intentando ni siquiera estás dejando que
los
datos vale te digan si tenías razón o no
es que no lo estás intentando y mientras
tú estás recogido o recogida con miedo
hay alguien que sí lo está intentando
que tiene un nivel de riesgo una
tolerancia más grande al riesgo que se
está atreviendo
entonces por ejemplo aquí en la sala hay
gente con
deudas hay gente con deudas de dónde
vienen las deudas de malas decisiones
tuyas o malas decisiones en conjunto con
alguien cercano a tu vida y si tú a
partir de hoy dices que la deuda vino a
ser un maestro o una maestra en tu vida
y que van a ser tu gran oportunidad
porque escúchame algo tú puedes cambiar
que te endeude no tú puedes cambiar tu
pasado no tú tienes superpoderes Para
volver una máquina del tiempo para volar
al pasado y cambiarlo no entonces mi
amor Vamos a aceptarla ya la realidad
porque muchas veces señores ven acá y
cómo que nosotros no tenemos fe Ay que
yo nunca voy a saldar la deuda el banco
tiene más fe en nosotros que no presta
el dinero las financieras tienen más fe
en nosotros que no prestan el dinero que
nosotros en
pagarlo Si tú no tuvieras capacidad para
devolver no te lo prestaran el dinero
Entonces si tú tienes una deuda ahora
mismo vale o múltiples deudas qué te
quiere enseñar señores yo conozco gente
que después de una deuda Se volvieron
inversores ahorradores y no volvieron
Por qué Porque aceptaron que ya pasó que
no lo van a poder cambiar y que su valía
y su vida no va a depender de que tenga
una deuda o no Entonces qué te quiere
traer de maestra la deuda y te lo digo
porque gracias a Dios Yo no he llegado a
ese tipo de deudas yo tengo deudas
buenas no la las inmobiliarias no este
edificio que tenemos oficina mi casa
Esas son las deudas que yo tengo hoy en
día pero yo he estado cerca de personas
muy cercanas a mí y yo o sea he sido
también como que he sufrido por las
deuda de los demás Hasta que fuimos
cambiando el significado la deuda es una
maestría la deuda sí nos puede hacer
mejor nos puede ayudar a administrar
nuestras finanzas mejor y sobre todo
Déjenme explicarle algo siempre hay una
forma de aumentar los ingresos y la
gente cree que la única forma de pagar
una deuda es solamente recortando y
realmente tú tienes que pensar Cuál es
la meta para saldar la deuda porque por
ejemplo tú puedes hacer un trabajo los
fines de semana que todavía te da tiempo
para estar con tu familia y ven Netflix
vale Y tú puedes ir abonando a la deuda
Entonces como yo aprendí esto después de
muchos años de tener gente tan cercana
con el tema de deuda y poderles
acompañar y ayudar es que antes
de yo Pensar en recortar yo primero
Pienso en cómo voy a aumentar los
ingresos y desde ese estado de
abundancia motivación ilusión Entonces
yo comienzo a cortar también los gastos
porque miren algo importante cuando
nosotros estamos en un proceso de deudas
hacer un downsize es decir reducir es
vivir holgado en lugar de vivir ahogado
algunos de ustedes están aquí siendo
Víctimas de la presión social Ah no es
que ahora viene Navidad y se van a
endeudar para comprar regalos de Navidad
con dinero que no tienen para
impresionar a gente que ni siquiera le
cae bien entonces tú sabes qué no hay
mejor regalo en Navidad que cocinarle a
una persona vale que regalarle una carta
a una persona que regalarle tiempo a una
persona tú me entiendes Entonces cuando
tú tienes que reducir tú lo haces para
vivir holgado en vez de vivir ahogado
pero es una decisión además momentánea y
te lo repites estoy haciendo un downsize
total quieres que te cuente la mejor
historia de todas Hay un montón de
personas altamente próspera a nivel
económico que gastan toda su vida para
comprarse la mega mansión y luego se le
van todos los hijos y se quedan los dos
solos y dicen ay no venden la casa y se
mudan a un apartamento donde no tienen
preocupación De nada a que vees como es
o sea lo que tú hoy a lo mejor tienes
que hacer por una necesidad de ajustarte
a tu presupuesto de ir Sanando tus
deudas desde primero la mente y luego
también desde la situación financiera es
la cosa que hacen los ricos también los
ricos viven haciendo bajada no necesito
tanto vivo con menos minimalismo
selectivo es lo que aplican la gente
exitosa minimalismo selectivo Okay por
lo mínimo entonces fíjense todo esto
tiene mucho que ver y yo te digo si eres
tú el de la deuda o hay alguien cercano
cuanto antes vayas cambiando el
significado mejor además te voy a decir
una cosa muy
importante hoy Quizás tú estás siendo
víctima y sufriendo por una deuda pero
yo quiero que sepas algo detrás de la
empresa que te prestó el dinero hay
familias que pueden vivir Gracias a que
tú pagas las deudas oa Que fíjate qu
bonito también que dentro de lo que hay
si tú en vez de depositar el dinero Dios
mío tengo que pagar la deuda dices Wow
estoy también aportando otras familias
como también las empresas que me pagan
aportan a mí o como mis clientes también
me aportan a mí tienes que cambiar el
significado ya porque la deuda si no se
va a convertir en una presión que te va
a impedir seguir mirando hacia
delante foreign